Objetivos:
 Aprender a usar AWS y GCP.
 Demostrar el poder de computación de las nubes públicas.
 Demostrar que en CORE sabemos algo de las nubes públicas.
 Construir algo propio para poder mostrar a clientes.
 Aprender a usar AWS y GCP.

demoApp:
    Aplicación Web que muestra en un mapa mundi los tiempos de respuesta de http://www.elcorteingles.es desde varias localizaciones a nivel mundial.

    Servidor principal:
    1 instancia permanentemente levantada. Este sera el servidor web que muestre el mapa mundi y recoga los tiempos de una cola en la cual las sondas las dejaran.
    La web tambien tendra un botón de refresco ... este botón desencadenara la creación de las sondas.

    Sondas:
    n instancias. Una por cada localización posible de la nube publica en la que estemos trabajando.
    Las sondas se crearan, ejecutaran los comandos:
       - curl -v -s -w %{time_total}\\n -o /dev/null http://www.elcorteingles.es
       - ec2-metadata -z (GCP aun no se como se hara esto)
    Enviaran los resultados a la cola y se autodestruiran.
    Vamos que las instancias de las sondas solo sobreviven el tiempo de ejecutar la prueba y enviar los resultados. Hay que crearlas y ponerlas en marcha mediante automatizacion. Cloudformation en AWS y AunNoSeComo en GCP.
